Repository: beqjanus/DreamWorld
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# White_word
source: White
zh_cn: 白色的

# WifiMap
source: This is the standard Wifi Map page
zh_cn: 这是标准的WiFi地图页面

# Wifi_interface
source: Wifi Interface Admin
zh_cn: WiFi接口管理

# WillNotSave
source: Will not save an OAR with Automatic backup.
zh_cn: 将不保存与自动备份的OAR。

source: Window
zh_cn: 窗户

# Window_Word
source: Window
zh_cn: 窗户

source: Winter Aspen
zh_cn: 冬季白杨

# WinterAspen1
source: Winter Aspen
zh_cn: 冬季白杨

source: Winter Pine 1
zh_cn: 冬松1

# WinterPine11
source: Winter Pine 1
zh_cn: 冬松1

source: Winter Pine 2
zh_cn: 冬松2

# WinterPine21
source: Winter Pine 2
zh_cn: 冬松2

# WordPress_Word
source: WordPress
zh_cn: WordPress的

# Wrong
source: Something is wrong with the Internet
zh_cn: 什么是错与互联网

# XEngine_word
source: X Engine
zh_cn: X发动机

source: Y
zh_cn: ÿ

# Yes_word
source: Yes
zh_cn: 是的

source: Z
zh_cn: ž

# LoadHelp
source: Load Help Files
zh_cn: 加载帮助文件

# Female_Voice
source: F: A line the begins with the letter F and a colon is spoken in a Female voice.
zh_cn: F：以字母 F 开头和冒号的一行是用女性的声音说的。

# Export_word
source: Export
zh_cn: 出口

# tt_Backup_IARs
source: Very Time consuming IAR backup of All Users. CAUTION ** USES LARGE AMOUNTS OF DISK SPACE **
zh_cn: 对所有用户进行非常耗时的 IAR 备份。注意 ** 使用大量磁盘空间 **

# Text2Speech
source: Text To Speech for Media on a prim
zh_cn: 在 prim 上用于媒体的文本到语音

# Map_Time
source: Map Boot TIme
zh_cn: 映射启动时间

# AreYouSure
source: Shut down the Grid?
zh_cn: 关闭电网？

source: View Cache Folder
zh_cn: 查看缓存文件夹

# Setup_Perl
source: Setup Perl Language
zh_cn: 设置 Perl 语言

# ShowDateTime
source: Log Date and Time
zh_cn: 记录日期和时间

source: Cache Size In Hours
zh_cn: 缓存大小（以小时为单位）

# tt_Backup_OARs
source: Backup All regions to OAR files
zh_cn: 将所有区域备份到 OAR 文件

source: Make Voices
zh_cn: 发出声音

source: backup running
zh_cn: 备份运行

# Export_list
source: Export this list
zh_cn: 导出此列表

# Default_Not_SS
source: The default region cannot be enabled as Smart Start.
zh_cn: 默认区域无法启用为 Smart Start。

source: Update Now
zh_cn: 现在更新

# Make_Speech
source: Make Speech (Wav + Mp3)
zh_cn: 演讲 (Wav + Mp3)

# Each_Line
source: Each line of text is saved to a wave and mp3 file.
zh_cn: 每行文本都保存到一个波形和 mp3 文件中。

source: Backup IARs
zh_cn: 备份 IAR

# Saved_Word
source: Saved
zh_cn: 已保存

# String1
source: Boot Time
zh_cn: 开机时间

# The_default_voice
source: The default voice selection will speak this text.
zh_cn: 默认语音选择将说出此文本。

# Male_Voice
source: M: Any line the begins with the letter M and a colon is spoken in a Male voice.
zh_cn: M：任何以字母 M 开头和冒号的行都是男声。

source: Automatic Backup Is Running
zh_cn: 自动备份正在运行

source: Choose folder
zh_cn: 选择文件夹

# MakeNewMap
source: Show Global Map
zh_cn: 显示全球地图

source: Global Map
zh_cn: 全球地图

# Connect2Console
source: Connect to Console
zh_cn: 连接到控制台

source: Backup OARs
zh_cn: 备份 OAR

source: View Visitor Maps
zh_cn: 查看访客地图

source: Boot Time
zh_cn: 开机时间

source: Publish To Outworldz
zh_cn: 发布到 Outworldz

source: No
zh_cn: 不

# Open_word
source: Open
zh_cn: 打开

source: Benchmark
zh_cn: 基准

source: API Key
zh_cn: API 密钥

# MustSetSS
source: Must set the owner of the Sim Surrounds first!
zh_cn: 必须先设置 Sim Surrounds 的所有者！
